meniu:
->introducere:
Buna, eu sunt strumfita iar azi ne vom juca impreuna cu multi alti prieteni.
O sa incepem o noua aventura in lumea animalelor si a personajelor din povesti,
in care vom descoperii jocuri si prieteni noi. 
Esti pregatit sa intri in aceasta aventura impreuna cu noi? 
Atunci pregateste-te si fii gata sa ne distram!
Langa mine se alfa cele 4 jocuri care ne vor teleporta in lumea prieteniei.
Pentru a intra intr-un joc du mouse-ul pe imaginea jocului in care vrei sa 
intrii si apasa click pe mouse, iar aventura va incepe.
Daca ai indeplinit corect sarcinile unui joc 
atunci vei primi o insigna a prieteniei.
Du aventura la sfarsit si castiga toate cele 4 insigne ale prieteniei,
iar la final vei primi marele premiu - cupa pentru cel mai bun prieten din lume.
Hai sa pornim impreuna la drum si sa ne jucam!
->caz intermediar:
Hai sa ne aventuram impreuna!
Pentru a porni la drum alege un joc nou, du mouseul pe el si da click!
Hai sa ne distram impreuna si sa ne facem multi prieteni!
->final de joc:
Felicitari! Te-ai descurcat extraordinar si ai adunat toate cele 4 medalii
ale prieteniei asa ca primesti marea cupa a celui mai bun prieten! Tine-o
tot asa si fi mereu alaturi de prietenii tai! 
Pentru a ne juca mai mult impreuna du mouseul pe sageata si apasa click pe ea. 
Hai sa reluam aventura!
->hover peste joc1:
Hai sa numaram prietenele animale!
->hover peste joc2:
Ghici ghicitoare ce e!
->hover peste joc3:
Hai sa reparam povestea!
->hover peste joc4:
Hai sa adunam si sa scadem impreuna!

joc1 numarat animalute:
->introducere: 
La marea petrecere a animalelor acestea si-au facut multi prieteni noi
si s-au distrat impreuna 3 zile si 3 nopti. Dupa petrecere animalutele 
au fost asa obosite ca nu mai stiau cati prieteni au. Ajuta-i sa isi de-a
seama cati prieteni sunt! Deci hai sa numaram cate animale sunt. 
Pentru a raspunde du mouseul pe patratul alb, apasa click pe el si cauta numarul
corect de animale pe tastatura! Dupa ce ai gasit numarul pe tastatura apasa pe el 
pentru a introduce raspunsul tau. Esti pregatit? Hai sa ajutam animalele sa stie cati
prieteni au!
->ecran1: !!!
->ecran2: !!!
->ecran3: !!!
->final bun:
Super ai reusit sa obtii o isigna a prieteniei, tine-o tot asa si strange toate insignele!
Pentru a te intoarce in meniul principal unde se afla jocurile si alte aventuri noi
 pune mouse-ul deasupra imaginii cu casa si apasa
click
->final rau:
Off nu ai reusit sa obti o insigna a prieteniei la acest joc dar nu te demoraliza
Mai incearca iar data viitoare cu siguranta vei reusi.
Pentru a te intoarce in meniul principal unde se afla jocurile si alte aventuri noi
 pune mouse-ul deasupra imaginii cu casa si apasa click

joc2 ghicitori:
->introducere:
Ursuletul Winnie the Pooh si prietenii sai au mers impreuna la plimbare in padure
pentru a cauta miere, dar padurea era asa mare ca din pacate s-au pierdut unul de
celalt. Ajuta-l pe ursuletul winnie the pooh sa isi gaseasca cei 3 prieteni.
Pentru ai gasi prietenii trebuie sa raspunzi corect la 3 ghicitori. Esti gata? 
Hai in aventura sa gasim prietenii lui winnie the pooh!
->ghicitoare1: !!!
->ghicitoare2: !!!
->ghicitoare3: !!!
->final:
Felicitari! ai raspuns corect la toate cele 3 ghicitori si ai reusit sa gasesti
toti prietenii lui winnie the pooh, iar acum accesta este foarte fericit sa 
isi revada si imbratiseze prietenii. Ai fost un prieten pe cinste pentru ca
l-ai ajutat pe winnie de pooh asa ca ai castigat o insigna a prieteniei.
Tine-o tot asa! 
Pentru a te intoarce in meniul principal unde se afla jocurile si alte aventuri noi
 pune mouse-ul deasupra imaginii cu casa si apasa click
->final insucces:
Off nu ai reusit sa gasesti toti prietenii lui winnie the pooh asa ca
 nu ai obtinut o insigna a prieteniei la acest joc dar nu te demoraliza
Mai incearca iar data viitoare cu siguranta vei reusi.
Pentru a te intoarce in meniul principal unde se afla jocurile si alte aventuri noi
 pune mouse-ul deasupra imaginii cu casa si apasa click

joc3 scene din poveste:
->introducere:
Bine ai venit. Avem nevoie de ajutorul tau. Strumful stangaci a incurcat din greseala
scenele din povestea cu ursul pacalit de vulpe, iar acum nu mai stie care
e ordinea corecta a povestii. Ajuta-l pe strumful stangaci sa refaca povestea
ursului pacalit de vulpe altfel acesta va intra intr-un mare bucluc. 
Pentru a aranja corect imaginile din poveste pune mouseul si apasa click pe o scena 
din poveste, iar apoi pune mouseul si apasa click pe numarul corect al scenei.
Esti pregatit? Hai sa il ajutam pe strumf sa aranjeze scenele din povestea
ursul pacalit de vulpe in ordinea corecta!
->final succes:
Felicitari ai reusit sa ordonezi corect povestea si l-ai ajutat pe strumful stangaci!
E bine sa iti ajuti prietenii la nevoie, nu ca vulpea care l-a pacalit pe saracul urs
pentru a fura peste. Pentru ca ai fost un prieten asa bun ai castigat o insigna a prieteniei.
Bravo! Tine-o tot asa si ajuta-ti mereu prietenii la greu.
Pentru a te intoarce in meniul principal unde se afla jocurile si alte aventuri noi
 pune mouse-ul deasupra imaginii cu casa si apasa click
->final insucces:
Off nu ai reusit sa aranjezi toate scenele din poveste in ordinea potrivita,
dar nu te demoraliza, mai incearca, iar data viitoare cu siguranta vei reusi.
Pentru a te intoarce in meniul principal unde se afla jocurile si alte aventuri noi
 pune mouse-ul deasupra imaginii cu casa si apasa click

joc4 adunarea/scaderea cu o unitate:
->introducere:
In timp ce se juca la gradina zoologica strumful stangaci a dat din greseala drumul la cateva animale, iar acestea au scapat de la gradina zoologica.Acum Strumful stangaci trebuie sa le prinda
si sa le duca inapoi in singuranta la gradina zoologica, altfel va intra intr-un mare bucluc, hai sa il ajutam pe strumf sa recupereze toate animalele pierdute. 
->ecran1:
Strumful stangaci a prins 6 maimutele si aceasta mai vede inca o maimutica jucausa pe care reuseste sa o prinda. Cate maimutele a prins strumful? Pentru a raspunde la intrebare pune mouseul pe cifra corecta de maimutele si apasa click
->ecran2:
Strumful stangaci a prins 3 ursi panda, dar un ursulet buclucas s-a catarat intr-un copac si a fugit din nou. cati ursi panda a prins pana acum strumful?
Pentru a raspunde la intrebare pune mouseul pe cifra corecta de ursi panda si apasa click
->ecran3:
Strumful stangaci a prins 4 zebre care mancau inghetata si acesta mai vede o zebra jucausa pe care reuseste sa o prinda. Oare cate zebre are pana acum strunful stangaci?
Pentru a raspunde la intrebare pune mouseul pe cifra corecta de zebre si apasa click
->final succes:
Felicitari ai reusit sa-l ajuti pe strumful stangaci sa recupereze toate animalele pierdute de la zoo. Esti un prieten de nadejde! Pentru ca ai fost un prieten asa bun si l-ai ajutat pe strumf ai castigat o insigna a prieteniei. Tine-o tot asa si ajuta-ti mereu prietenii la greu!
Pentru a te intoarce in meniul principal unde se afla jocurile si alte aventuri noi
 pune mouse-ul deasupra imaginii cu casa si apasa click
->Caz succes:
Bravo! Ai raspuns corect, Tine-o tot asa. Pentru a merge la urmatoarea aventura pune mouseul pe  sageata din coltul de jos al ecranului si apasa cllick

 Ai raspuns corect! Prietenii tai sunt norocosi sa te aibe in preajma., Tine-o tot asa. Pentru a merge la urmatoarea aventura apasa pe sageata din coltul de jos al ecranului

altele in timpul jocului:
->caz succes:
1. Bravo! Ai raspuns corect, Tine-o tot asa.
2. Super! Ai raspuns corect.
3. Yay! Raspuns corect.
4. Bravo! Te descurci minunat!
5. Ai raspuns corect! Prietenii tai sunt norocosi sa te aibe in preajma.
6. Ai raspun corect! Esti de mare ajutor.
7. Bravo! Ai raspuns corect, ai facut o treaba buna

->caz inscucces:
1. Off ai raspuns gresit, dar nu te descuraja, mai incearca!
2. Din pacate raspunsul e gresit, dar am incredere in tine ca data viitoare vei reusi!
3. Off ai raspuns gresit, dar cu totii mai facem greseli asa ca mai incearca si vei reusi!
4. Ai raspuns gresit, dar nu fii deprimat, data viitoare va fi mai bine!





   